Senhor Dipong,
conte-me como era a senhora Ingrid como chefe.
Patrick, já
te contei tudo o que sei.
Duas borboletas uma em cima da outra.
Se realmente fosse dela,
então ela provavelmente deixou com a Mia.
"Sombras por detrás do novo rosto."
A senhora Ingrid escreveu
sobre o que fez antes?
Que tipo de pessoa é?
Vamos tirar uma fotografia de família.
Nós os três, tu, eu e o Matmat.
Não.
Aconteceu alguma coisa no hospital.
A pessoa contra quem quer abrir
um processo já morreu.
E se ela mudasse o rosto?
Fizesse cirurgia plástica?
Depois precisamos de
provar que Ingrid Hernandez
e essa pessoa são a mesma pessoa.
Preciso de encontrá-la, Mia.
Esteja ela no hospital ou não,
ela deve pagar pelo
que fez à minha família.
Eu estou tão feliz…
que tu e o Matmat
estão a viver aqui comigo.
Estou muito feliz por criar
novas memórias nesta casa.
Nunca gostei daqui.
Por quê? Não era feliz aqui antes?
Este é um lugar horrível para uma criança.
Foi aqui que o papá perdeu o juízo.
Foi aqui que a mamã morreu.
Ela morreu mesmo aqui?
Tanto quanto sei.
Mesmo que
não tenhamos conseguido enterrar o corpo dela.
Ela está morta.
E se ela voltar um dia…
e ela está viva?
Não quero viver
uma vida onde ela exista.
Mas depois novamente…
…ela trouxe-me a este mundo.
Ela é a minha mãe.
Patrício…
Patrício.
Patrício!
Patrício, acorde!
Olá! Vestir-se!
Anda lá!
Patrick, anda. Vista-se.
Eu sei que hoje é o teu dia livre.
Portanto, não há outro dia para além do dia de hoje.
P-Patpat, sai da cama
então a Mia vai parar de gritar.
Vou vestir-me.
Obrigado, você também.
A-Levante-se.
Está na hora da nossa foto de família.
M-Matmat vai tomar um banho agora.
-
Milímetros…
Matmat, estás tão lindo.
Eu disse-te que isso te ia ficar bem.
Obrigada, Mia.
Patpat ainda não está pronto.
O quê?
Ele ainda não está pronto.
Patrick?
Pau?
Patrick, veste-te já.
Patrick, veste-te!
O que se passou? Está
a agir de forma estranha desde ontem.
Nada.
Muito bem, vamos lá.
Vista-se.
Quero tirar esta fotografia de família.
Estamos a fazê-lo ou não?
Mia, por favor. Hoje não.
Hoje não,
ou não?
Certo, vamos lá.
P-Patpat, porque é que não
quer tirar uma fotografia de família?
Somos a família da Mia, certo?
F-Os membros da família ajudam-se uns aos outros.
Precisamos de ajudar
a Mia com a fotografia de família.
O M-Matmat irá ajudá-la,
mesmo que Patpat não queira.
Vamos, Matmat.
M-Meu.
Vamos continuar a sessão fotográfica
para o nosso livro, ok?
P-Para o nosso livro?
V-Vais colocar
a cara do Matmat no livro?
Claro, Matmat.
És o meu ilustrador, certo?
Também tirarei fotos minhas
para que ambos tenhamos fotos novas.
O-Ok.
O M-Matmat pode usar o sorriso que praticamos.
Um, dois, três.
O M-Matmat
vai estar na capa de um livro?
Mia, Matmat praticou
o seu sorriso para a foto.
Quer ver?
Claro, Matmat.
Um, dois, três.
O-Um, dois, três.
A M-Mia não gosta?
Todos os teus sorrisos são falsos, Matmat.
Mas Matmat praticou.
Matmat praticou bastante
para as imagens do nosso livro.
Vais ficar bem, Matmat.
Desde que seja você mesmo.
Seja eu próprio.
O verdadeiro Matmat.
Pronta, srta. Mia?
Estás pronto, Matmat?
E-Espere.
Espere um minuto, Senhor Fotógrafo.
Não tire já a nossa foto.
Bom dia?
Tudo bem. Eu disse-lhes
que hoje somos só os dois.
T-Seremos três hoje.
Matmat, somos só nós.
Hum…
Aí está ele!
O Patpat está aqui!
Você conseguiu.
O Satsat convenceu-me.
"Patrick,
desde que me deu o Satsat,
Não tive nenhum pesadelo.
E agora a Satsat está aqui para lhe dizer
que estou feliz por estar contigo e com o Matmat.
Vocês os dois são a minha família.
Já agora,
O Satsat ainda não tem um traje,
então ele não pode aparecer na fotografia de família.
Mas vais devolvê-lo, ok?"
Ainda bem que
a Satsat transmitiu a minha mensagem.
O P-Patpat parece elegante.
O meu irmãozinho parece tão elegante.
Mais ou menos bonito.
Continuas a ser duas vezes
mais bonito do que eu, Matmat.
Esta camisa fica-lhe muito bem.
M-Matmat
praticou o sorriso para a foto
para que ambos pudéssemos ficar bonitos.
Assim nós, irmãos, ficaríamos bem.
Senhor Fotógrafo,
o meu irmão está tão bonito.
Sim, senhor!
Menina Mia?
Vamos tirar primeiro uma fotografia da nossa família.
Claro, minha senhora.
Vamos?
Fica ao meu lado, Matmat.
A Mia faz agora parte da minha família, mãe.
Ela e o Matmat são as
pessoas mais importantes para mim neste momento.
Mas, mãe,
assim que provar
que a Sra. Ingrid ainda está viva,
Quero que ela pague
pelo que te fez.
Sei que a Mia pode ser afetada por isso,
mas eu vou protegê-la, mãe.
Não quero que ela se magoe.
Pronto, senhor?
Vocês os dois,
por favor, aproximem-se da Srta. Mia.
Grandes sorrisos para a sua foto de família!
Feliz dia!
Sim, diga "feliz dia!"
Sim, vi os livros que deixaste, Madeth.
Vou entregá-los ao Matmat
para que ele os possa usar como referência.
Ok, obrigado.
Este livro ocupa
um lugar especial no seu coração?
Não ficaria surpreendido se isso acontecesse.
Por que razão diz isso?
Porque tu e o Happy são parecidos.
Não
se abre facilmente sobre os seus sentimentos.
Perguntei ao Jason o que se passa contigo.
Por que razão está chateado?
Desde quando é que vocês os dois se tornaram próximos?
Hum…
Talvez porque
pedi tanto frango inasal.
Milímetros.
Certo, pois. O que é que ele te disse?
Disse-me que, como seu melhor amigo,
ele só espera que se abra
sobre como se sente.
Disse que esta é a melhor maneira de ajudar
e apoiá-lo.
E acho que ele tem razão.
- Aquele teu melhor amigo...
- Estou cansado.
Estou cansado de cuidar
e proteger as pessoas que me rodeiam
só porque é esperado.
Não quero
mais este tipo de responsabilidade.
Então de agora em diante…
Eu protegê-los-ei
porque é o que eu quero.
Porque eu os amo.
Sou uma dessas pessoas que protegerá?
Já temos uma fotografia de família,
não é?
Mia, fazes agora parte da nossa família.
Tu…
Obrigado,
e eu?
E aposta.
E Satsat, claro.
Definitivamente comprarei um fato para ele.
Para que ele possa participar na próxima vez.
Tirando aquela foto de família
foi a melhor decisão
que tomei na minha vida.
Depressa, Pogi!
O quê?!
- Gemma, ajuda o Dr. Emman.
- O que está a acontecer?!
- Sim, senhora.
- Para a sala de isolamento.
- O meu doente precisa de mim!
- Não!
Éden!
Deixe-me fazer o meu trabalho!
Não! Faz o que eu digo, Olívia!
Mas…
Agora sou a gestora de enfermagem, sabe disso.
E estou a tirar o Samuel
do seu acompanhamento.
- Mas--
- Mas o quê?!
Mas o quê, Olívia?
É tudo da Ingrid.
Ela está viva, Patrick.
Ela está aqui, dentro do hospital.
A maioria das mulheres
no hospital são enfermeiras.
Mas considerando a idade de Ingrid,
não pode ser uma das jovens enfermeiras.
Éden! Deixe-me fazer o meu trabalho!
Venceu, ok?
Agora é a gestora de enfermagem.
Não questionei a sua promoção.
Vai mesmo
tirar isso de mim?
Esta posição é
minha desde o início.
Trabalhei mais do que
tu e qualquer outra pessoa aqui.
Portanto, não tem o direito de me questionar.
Tudo o que tenho agora, mereço.
Pense o que quiser,
apenas devolva o Samuel aos meus cuidados.
Eu farei qualquer coisa.
Até farei turnos extra de graça.
Não resta muito tempo a Samuel.
A forma como está a agir agora
prova que fiz a escolha certa
retirando o doente dos seus cuidados.
Eden, deixe-me ver isso.
Não.
Faça o seu trabalho,
assim como as outras enfermeiras aqui.
Há mais disso em casa.
O Vicente trouxe.
- Obrigado.
- Dê tempo a si próprio.
Menina Li, há quanto tempo
a senhora trabalha aqui?
Trabalho
aqui há cerca de dez anos.
Milímetros…
Então, esteve aqui com
a senhora Eden e a senhora Olivia.
- Desde que começaram a trabalhar aqui?
- Mm-hmm.
Sim.
Por que razão pergunta?
Eu noto-os frequentemente
a lutar para ver quem
cuidará do Senhor Samuel.
- Pergunto-me por quê.
- Hum…
A Gemma e eu falámos sobre isso uma vez.
Nós também estamos confusos.
Mas não é verdade que pode
não gostar de alguém sem motivo?
Eles podem ser assim.
Talvez não gostem um do outro.
Quem de entre eles começou
a trabalhar aqui no hospital primeiro?
Quando se trata de antiguidade,
O Eden trabalha
aqui há quase dez anos.
A Olívia está
aqui há apenas três anos.
Ela é nova aqui.
Eles são locais?
Que eu saiba não.
Penso que a Olivia
trabalhou primeiro em hospitais diferentes.
E o Éden… Deixe-me pensar.
Eu realmente não sei muito sobre ela.
Então, esteve aqui este tempo todo.
Uh…
Olá, Srta. Li.
Olá Matmat. Olá Mia.
Olá…
Senhorita Li.
- Aqui está a sua comida!
- Obrigada, menina. Li.
Então, a Mia está aqui.
Ela pode entrar aqui,
mas ela não consegue encontrar
tempo para visitar o seu próprio pai.
Tentei sempre convencê-la, senhora.
Diga-me quem é o verdadeiro irmão de Matmat.
Miss Li…
Nós somos uma família.
Mm. Mas,
Matmat não gosta de irmãos aborrecidos.
Não seja aborrecido.
Parece feliz quando está com o Patrick.
Estão próximos?
Eu penso que sim.
Você acha?
Quer dizer que estão juntos?
Eu não sou irritante.
Hum…
E se colocar aqui a fotografia da família?
Ou provavelmente ali?
Continua a ser uma foto de família,
não importa onde a coloque.
Na verdade, e se eu
renovar todo este lugar?
E um designer para fazer os quartos?
Posso mudar para que
combine com o gosto de ambos.
- Os dois? Quer dizer, nós?
- Hum-hum.
Vou partilhar o meu quarto.
Mia, não gosto dessa ideia.
Por quê? Porque é espaçoso?
Ah, Mia.
Aquele é o quarto dos seus pais.
Claro que não estarei confortável.
Mas toda esta casa
lhes pertencia.
Certamente que se lembra deles
para onde quer que olhe.
Hum…
E se nos mudarmos para uma casa diferente?
Vens comigo e com o Matmat?
Já é outra vez aquela altura do ano?
O Matmat está a ter pesadelos novamente?
Não. Só estou a perguntar se
quer que nos mudemos para outra casa.
Não me interessa onde moramos.
Mas tu e o Matmat não precisam de ir embora.
Porque eu próprio vou matar
essas borboletas
antes que possam magoar Matmat.
Não.
Eu poderia ficar com medo se
lhes arrancasses as asas novamente.
Se fugir de mim novamente,
Eu realmente vou seguir-te.
Mas tudo bem.
Nunca matarei uma borboleta, nunca.
Promessa.
Patrício, vamos lá. Promessa de mindinho.
- Acho que falta alguma coisa.
- Hum?
Acho que precisa de um selo.
Selo?
Esse é o novo selo agora, hein?
Milímetros.
Stick é como,
um Saurolophus.
O dinossauro Saurolophus
parece estar sempre a sorrir,
assim como o Stick.
Por que razão Patpat está a sorrir? É porque...
ele e a Mia beijaram-se.
Milímetros.
Está tudo bem para Mia e Patpat se beijarem,
desde que Mia e Patpat não briguem.
Porque um casal se
separa quando discute.
Não vamos deixar a Mia,
porque ela é da família.
Certo, Matmat.
Aconteça o que acontecer,
não vamos deixar a Mia.
Milímetros?
Não, não vamos deixá-la.
Nós ficaremos juntos.
Entre todos os meus livros,
Quero muito
publicar este aqui.
Porque é inspirado em nós os três.
Não vamos correr.
Está pronto para nos contar o que viu?
Uma borboleta presa no seu vestido!
Ela está aqui, dentro do hospital.
Não vamos deixar a Mia
porque ela é da família.
Aconteça o que acontecer, não vamos abandonar a Mia.
Não vou viver mais com medo.
Só você me pode dizer a verdade.
A sua esposa ainda está viva?
A senhora Ingrid está neste hospital?
Tem medo do seu pai?
Não quero que ela morra.
Não quero que ela se transforme num monstro.
Um monstro como a mãe!
Apenas duas pessoas podem ser
Ingrid Hernandez no hospital.
A Olivia e o Eden
estão certamente a esconder-me algo.
O que estás a fazer?
Não deve fazer coisas que
o seu superior não ordenou.
- Devia ficar fora disso.
- E se ela voltar para te buscar?
O senhor Samuel desapareceu!
A senhora Eden e
a senhora Olivia sabem disso?
Não consigo contactá-los.
Por que razão está à procura deles?
Matmat fez aquela pintura.
A borboleta encontrou Matmat.
- Isso vai matar-nos, Patpat!
- Não, não, não.